Fil til besvarelse af spørgsmål angående 2. afleveringsopgave.

For en komplet besvarelse bør du kunne beskrive de pågældende
ændringer for 1-3 samt svare positivt på 4-5. Spørgsmål 'X' er
valgfrit at besvare.


(1) Opsummer de væsentligste ændringer du har lavet ved programmet for
at introducere brugen af Java RMI.



(2) Hvad har du specifikt gjort for at lave CatalogueImpl og EntryImpl
til distribuerede proxy objekter?



(3) Hvad har du specifikt gjort for at Product objekter kopieres fra
server til klient?



(4) Fungerer den distribuerede version af dit program, således at den
samme funktionalitet som før er bibeholdt, set fra GUIens perspektiv?
Hvordan er det testet?



(5) Fungerer det hvis flere klienter tilgår serveren på samme tid, og
manipulerer de den samme, delte tilstand?  (Det er ikke påkrævet at
ændringer fra en klient umiddelbart er synlige på de andre klienter,
men de bør være synlige efter lokale ændringer i tilstanden.)  Hvordan
er det testet?



(X) Ekstra spørgsmål, ikke nødvendigt at besvare! Kan du ændre
programmet ved at introducere en distribueret version af
observer-patternet, således at ændringer fra en klient umiddelbart er
synlige på skærmen for de andre klienter?
